제발 부탁이야!
정신 차려!
잘 될 거야
젠장!
올렉, 정신 차려!
제발!
우린 살 수 있어!
충돌하겠어요!
러닝 스케어드
18시간 전
꼼짝 마!
-바닥에 엎드려
-어서 말 들어!
니들 실수하는 거야
닥쳐!
닥치고 찌그러져!
전부
바닥에 대가리 박아!
아주 천천히
소지한 무기를 꺼내
침대로 밀어 넣어!
시키는 대로 해!
어서 말 들어!
전부 넣어!
빨리 끝내는 게
좋을 거야
인생 쫑내기 싫으면
뚫린 입이라고
잘도 나불대는군
깝죽대지마
너도 눈깔 깔아
시작해!
빨리 챙겨!
서둘러!
그만 뜨자!
철수해!
어서와!
이 개자식!
안돼
일을 크게 만드는군
날 건드리는 순간
넌 죽은 목숨이야
조용히 꺼져
네까짓 게 뭔데?
죽여 버려!
꿈 깨시지
어딜 가는 거야
대화로 풀자구!
엿 먹어!
날 물로 본거야?
-제발...
-그러게 왜 깝죽대?
엿 됐어
짭새야!
망할 놈의 짭새!
빨리 챙겨 튀어
어서!
더러운 짭새 놈들!
이 도시엔 청렴한
경찰은 없는 거야?
조이
자네 총 줘
그 총은 없애버리고
뒤탈 없게 해!
안돼!
'레논' 승!
어림없는 소리!
미안, 괜찮아?
맙소사! 실수였어
아버지
또 야한 거 봐요?
보고 싶었어
전화도 안했잖아
이건 왜 가져왔어?
그냥 나중을 위해서야
화를 자초 하지 마
'타미'가 아는 날엔...
만약을 대비한
보험이라 생각해
이렇게 섹시한
당신을 여기 두고
또 다시 감옥에서
썩진 않을 거야
조이, 이러지마
이럼 안돼
자기야, 나 좀 봐
'닉키'가 볼지 몰라
걘 바빠
조용히 후딱 끝낼게
'조용히'가 될까?
'후딱'은 특기지만
그거 알아?
-뭐?
-자긴 나빠
알아, 알아
소문이 자자하지
어떤 소문?
섹시하단 소문?
세탁기 위에선
바로 뻑이 간다며?
상황에 따라 다르지
안돼
소스가 타고 있어!
-난 탄 게 좋아!
-뻥쟁이
-염병할!
-여보!
디저트 먹으려면
말조심 해
'닉키' 찾아와
'올렉'이랑 방에 있어
그 러시아 애 말고
다른 친군 없나?
둘이 쿵짝이 잘 맞아
그럼 됐잖아?
그 집엔 안갔음 해
그뿐야
걔도 알아
알고 있어...
데려올게
닉키, 저녁 먹자
젠장!
이리와
어서 숨어
저녁 먹자
'올렉'은?
이 주 들어
세 번 째야
엄마가 기다리실 거야
괜찮아
배 안고파
내일 보자
레이저스 짱!
손 씻어
더럽다 못해 무섭다
잘 가라, 올렉
안녕히 계세요
방엔 없어
또 지하실을
하키장으로 쓰더군
야단은 치는 거야?
어쩌라구?
아직 애잖아
다신 안 그럴 게요
약속 꼭 지켜라
할아버지 모셔와
방금 손 씻었는데
알았어요
닉키
레이저스 대 블루스
금요일밤 경기표야
아빠 최고!
죽음의 대격돌이
될 거예요
블루스의 완패!
죽음의 대혈전!
'올렉'은요?
경기 본 적 없대요
안돼, 표는 이것뿐야
걘 다음에
할아버지 모셔 와
잘 좀 해봐
제발
이번엔 죽지 마
일어나
어서
일어나란 말야!
이게 뭐야?
울프갱 퍽
좋아하잖아요
껍질이 두껍잖아
멍청한 년
잘라내면
괜찮을 거예요
보드카나 가져와
이봐, 꼬맹이
이리와 봐
와보라니까
어서
봐, '존 웨인'의
'카우보이'야
카우보이 싫어요
말도 안돼
그가 싫다니
앉아 봐
내가 어릴 땐
비디오도
DVD도 없었단다
아버지 친구 밑에서
죽어라 일만 했지
공산당원의 열쇠를
훔쳐다 줬더니
아동용 영사기를
보상으로 주더군
영화 세 편과 함께...
'스피디 곤잘레스'
'정글의 타잔'
'존 웨인'의 '카우보이'
그걸 천 번도
더 봤어
앤조르
음식 식어요
난 9살이었는데
그 땐 영화가
몇 분짜린지도 몰랐어
내가 본 '카우보이'는
10분짜리였어
지금은 '존 웨인'이
총에 맞지만
아동용 영화엔
그 부분이 없었지
난 몰랐어
미국에 와서
TV에서 이걸
보기 전까지는...
정말 싫었어
내 8미리 영화를
돌려받고 싶어
거기선 그가 안 죽거든
예전 것이
더 좋은 것도 있단다
다 그런 건 아니지만
처음부터 보여주마
안돼, 쏘지마!
이 장면이 더 나아요
그가 죽는데?
어딜 가?
영화 아직
안 끝났어!
머저리 같은 놈!
선생님 말씀이
산만하니까
검사를 받아보래
검사?
무슨 검사?
주의력결핍이래나
뭐래나...
난 망할 결핍증 아냐
엄마한테
무슨 말버릇이야?
결핍증이 어때서요?
모른 척 하긴!
마침표도 안 찍는대
정말 치료받기 싫어요
닉키, 걱정 마
강제로 시키진 않아
얘가 하키 하는 거
선생님께 보여드려
집중력이
얼마나 좋은지
그건 달라, 조이
그냥 네 상태를
알려는 거 뿐야
괜찮아
장점도 있댔어
똑똑하고
창의력도 뛰어나대
그걸 왜 이제 말해요
기분 훨 낫네
잠재력 있단 거죠
모아뒀다
먹을 작정예요?
먹게 뒀어야죠
쬐깐한 놈이
'존 웨인'을 생깠어
굶어도 싸
내 말 들리냐
싸가지 없는 놈아!
방에 쳐박혀 있어!
레이저스 좋아하네!
또라이 자식!
아직 애잖아요
내 말 못 들었어?
굶길 순 없어요
제발...
누구 돈으로
산 음식이지?
네 돈이냐?
식충아?!
이 집에선
내가 법이야
내가 굶으라면
굶는 거야
앤조르
'존 웨인'은
또라이였어
네가 '지니' 딸과
손잡고 가는 걸
'비키'가 봤대
그 통통한 애?
총소리 같은데?
닉키, 빵 좀 줘
젠장!
엎드려, 어서!
-가만있어
-괜찮아?
-괜찮니, 닉키?
-무슨 일이야?
여기 있어
이 또라이 자식!
죽여 버릴 거야!
-어디 가?
-망할 러시아놈!
망할 개자식!
어따 총질이야?
죽여 버릴 테다!
안돼요!
들어가!
집으로 들어가!
어서!
꼼짝 말고 있어
이 개자식
죽여 버릴 테다!
조이!
대체 왜 그래?
신고 했으니
경찰에 맡겨!
이 집엔 애도 있어!
개자식, 넌 죽었어
당장 문 열어!
'올렉'은 친구예요!
들어가
조이 영웅놀인 관둬!
옆 집 '조이'다!
문 열어!
열어!
비켜요!
-애는 위에 있어요?
-방에...
-뭐요?
엎드려요
어떻게 된 거야?
애는?
애는 어딨어?
알게 뭐야
총 맞은 건 나야
누구 짓이야?
아직 여기 있나?
좀만한 게
날 쏘고 튀었어
'올렉'이?
걔가 당신을
쐈단 말인가?
보면 몰라?
멍청한 놈
그럼 내가 날 쐈겠어?
좀만한 게 날 죽이려 했어
저걸 봐
이건 말도 안돼
총은 대체
어디서 난 거야?
-알게 뭐야!
-당신 거 아냐?
아냐!
그럴 리 없어!
내 껀 357구경인데
안전한 데 뒀어
녀석 건 전혀 다른 거였어
은색 크롬
어서 사실대로 말해!
숨기는 건 봤지만
안 가져갔어요
정말이에요
다시 와서
가져갔겠지
난 몰랐어요!
맹세해요!
이리와 봐, 잘 들어
그 총은
'타미 '가
경찰을 쏜 총이야
-맙소사...
-알아
-조이...
-아니, 잘 들어
문제는
애는 달아났고
경찰이 총을 찾거나
애가 불면
난 끝장이란 거야
-젠장!
-진정해! 흥분하지 마
찾으면 돼
경찰보다
먼저 찾는 거야
이런 젠장!
이봐요 어디로 갑니까?
메모리얼 병원
따라 가봐요
'올렉'은
내가 찾아볼게요
'닉키'랑 같이요
애가 올지 모르니
'테레사'를 부를게요
알았어요?
-가봐요
-고마워요
-별 말씀을
-미안해요
꼭 찾을 테니
걱정 말아요
젠장!
제발... 나와라...
경찰입니다
여기 사나요?
아뇨, 옆집 사는데
총소릴 듣고
달려왔어요
보신 거라도?
그게...
총 맞은 '앤조르'가
부엌에 있었어요
범인은요?
몰라요
러시아어로 질러대서
애를 부탁받고
기다리는 중예요
범인은 모른다구요?
네
진술서가 필요하니
밖에서 기다려요
현장엔 손대지 말고
-그러죠
-이것 좀 봐
아무것도 안보여
깊이 박혔나봐
과학수사대에
맡기자구
밖에서 기다려요
그러죠
십년감수했네
심호흡해요
오늘 밤
그 앨 찾아야 해
닉키, 숨을 만한
곳을 알아내
방에 가서
생각해 봐!
생각해 내!
장난 아냐!
조이!
제발 진정해
시간이 없어!
옆집에 가 있어
애 오면 바로 전화해
어떻게든 해 봐
계속 경찰을 상대할 순 없어!
알아들어?
총이 샜다구
이러다간
전부 끝장나
'타미 ' 일당이
아는 날엔
난 죽은 목숨이야
어떻게든 도와줘
이판사판이야
옷 입어, 닉키
나갈 거야
좋아, 닉키
차 안에 있어
절대 나오지 마
1시간 후 안 나오면
엄마한테 전화해
데리러 오실 거야
잠깐만요
저기 누가 있죠?
'유고스키 '란
총상환자 맞소?
십대한테 당했는데
방금 사망했어요
사망이라니?
죽었단 거요?
-네
-여기 맞았는데요
심장에 맞았어요
하루종일 수술했죠
경찰이라더군요
깜박했는데
40분 전 실려 온
총상환자는
2번 수술실로
실려 갔어요
저 쪽이요?
무슨 일이죠
'도널슨' 박사님?
경찰이 밖에서
기다리는데
총알대조가
필요하대요
제가 갖다 드리죠
실례했소
'유고스키 ' 환자의
총알 찾으셨죠?
그 앨 찾아야 해
어쩌려구요?
아무 짓 안해
총만 찾음 보낼 거야
정말요?
어딨는지 말해
공원에 폐허가 있어요
가끔 만화책 보러
가는 곳인데
거기 있을 거예요
멋진 총이구나...
'라이델' 형사요
진술은 이미 했소
범인은 모르오
깜둥이는
구별이 안가서
'아이반 유고스키'와
어떤 사인가?
삼촌이요
그의 클럽엔
몇 번 가봤지
멋진 곳이더군
노래도 부르던데
돼지 멱따는 소리가
따로 없지
그럴 리 없겠지만
악명 높은 만큼
적도 많은 법이지
헛소리, 이건 어떤
또라이 짓이요
현장에 갔던
경찰이 그러더군
강제 침입 흔적은
없었다고
근데 흥미로운 걸
발견했더군
'나이퀼' 6통
환절기도 아닌데
그 감기약
정체가 뭘까?
어디야?
이쪽
서둘러
계속 가
이쪽예요
걱정마라
아저씨가 도와주마
여기서 나가게 해줄게
물건 찾나?
그래
돈은?
아주 많지
좋았어
올렉, '닉키'야
거기 있어?
-여기야?
-네
물건은 어딨지?
난 몰라, 멍청아
가서 찾아봐
찾아내
어서 찾아내
찾아내란 말야!
젠장!
여길 샅샅이 뒤지자
근처에 있을 거야
뭐하는 거냐, 꼬마?
총 내려놔
애 다치기 전에!
맘대로 해
쏴버려, 델
갈겨 버려!
이리 와
여기 있어
벽에 딱 붙어 있어
꼼짝 말고!
젠장!
난 안 그랬어요
와보니 벌써...
돌아 서, 당장!
머리에 손 올리고!
올렉
밖에 있으랬잖아
찾았어요?
나가 있어!
어서 나가!
돌아서!
뭘 봤어?
총 봤나?
은색 총 봤냐고 묻잖아!
난 총 없어요
검정고시라구?
꿈 깨!
내 차 꼬라지 좀 봐
이러지마, 자기야
제발...
강의는 딸랑 하나
등록 했어
일주일에 2시간짜리
일할 시간 멀었잖아
3천 달러짜리
에어백도 달아줬는데
하는 짓이
겨우 이거야?
-야간학교라구?
-관둘게!
진취적 발상은 좋아
졸업식에도 가주지
하지만 우선
차 값부터 물어내!
뽀뽀뽀 보고
배웠냐?
제대로
잡는 법도 모르잖아
왜 그래?
쫄았냐?
이런!
이제 웃게 해 주마
볼따구닐 쫙 펴고
행복한 개구쟁이가
되는 거야
치즈~ 해보렴
웃기고 자빠졌네
이 짐승만도 못한
사이코 변태
개사발 같은 놈!
당해보니 맛이 어때?
이거나 받아라!
배짱 좋구나, 꼬마
손가락 좀 보자
얘가... 이봐요!
당신 아들이요?
오늘 밤만 맡았어요
주치의 이름과
연락처를 주면
처방전 받아줄 테니
응급실로 데려 가요
택시 불러드리죠
택시는 됐으니까
망할 흡입기나 줘요
그 망할 흡입기는
처방전이 필요해요
잔돈은 가져요
안돼요
이런 짓은 못해요
뒤에 가서
얘기 좀 하죠?
-이봐요...
-잘해 줄게요
안돼요
정말 안돼요?
-응급실로 데려가요
-좋아요
좋아...
이래도 안돼?
달란 대로 줘
당장!
'베클로번트'예요
-알아
-빨리 내놔!
그만 돌아가요
안돼, 왔으면
엄마가 전화했어
여보?
'샐'이군
알았어
정말 여자들이
벗고 있어요?
21살까지 기다려
엄마 벗은 거 봤는데
별거 없던데
믿어. 특별한 거야
여기 있어
뭐야?
손님이 계세요
그래?
거 참 잘됐군
다들 앉게나
수줍어 말고
여기 술맛 죽여줘
비싼 게 탈이지만
자그마치
2백만 달러거든
여자도 별론데 말야
조디!
사업 얘기 중이잖아
그만 꺼져
2백만 달러가
뉘 집 개 이름이냐?
뻥칠 생각 마
이건 어때?
경찰이 발견한건
수사관 시체 둘과
깜둥이 셋 뿐
박힌 총알이
다르단 건 몰라
제3의 인물이
있단 얘기지
분명한 건
난 거기 없었단 거야
죽은 자는
말이 없는 법이지
그럼 저 친구한테
물어보게
무슨 헛소리야?
내 파트너는
38구경에 골로 갔어
스텐리스로 된
특수 총이지
반짝반짝 광을 낸
특수 총
이쯤에서 추측컨대
자네가 그 총을
처리하게 했겠지
문제는 처리가
안됐단 거야
2시간 전, 옆집남자가
어깨에 총을 맞았어
10살짜리
의붓아들이 쏜 거지
2시간 전 '조이 '집에
갔던 건 누굴까?
무슨 수작이야?
어디다 들이대?
개수작 떨지 마
개수작?
개수작이라구?
'앤조르'가 다 불었어
지가 맞은 총이라
잘도 기억하더군
물건이 어지간히
잘 빠졌어야 말이지
이 자가
뭔 소릴 하는 거야?
잘빠진 총이라잖아
그런 총은
널리고 널렸어
-알게 뭐야
-그래?
'앤조르'가 입원한
병원엔 왜 갔지?
응급실을 기웃거린
이유를 맞춰볼까?
그건 바로 총알을
바꿔치려던 거지
아내가 가보래서
간 거야
이웃이라고
걱정하길래...
개소린 집어치워
자정까지 가방을
'다운넥'역에 갖다놔
가방이 거기 없으면
니들 전부
골로 갈 줄 알아
잔머리 굴릴 생각
추호도 하지 마
내가 곧 신이고
내가 곧 법이야
여기 있어
햄버거 가져올게
배 안고파요
저녁 안 먹었잖아
뭐든 먹어야지
여기 있어
아빠?
그냥 집에 가요
괜찮을 거야
그렇지 않아요
프랭키, 별 일 없죠?
잘 지냈나?
앉게
-다들 모였군
-왔나?
잘 지냈나, 조이?
뭐 좀 들겠나?
전 됐어요
차에 아들이 있는데
햄버거나 갖다 주세요
토니, 어서 갖다 줘
감자튀김이랑
딸기쉐이크도 부탁해
겁주진 말고
방금 '유고스키 '와
통화했는데
-조카 얘길 하더군
-다른 총이라니까요
다들 헛소리 할 놈은
아니라던데?
어쨌든 쓰레기
같은 놈예요
필로폰에 절어 살죠
우리 구역을 삼킬
명분일 뿐예요
알아, 하지만
이건 민감한 문제야
주유판매권을
달라더군
나쁘지 않아
조용히 해결하고 싶어
그 새대가리들이
뭘 안다고?
아버지
우릴 졸로 본 거예요
진정해라, 타미
알겠지만, 조이
새대가린 새총으로
새대가리만 날리면 돼
그 꼬마를 이용해
뒤통수를 쳐보게
이런 일에 애는
이용 못해요, 절대!
알겠네
'유고스키'와 약속했어
그 꼬마를 찾기 위해
애들을 풀겠다고
프로다운 면모를
보여주자구
사태를 바로 잡아야지
알겠나, 조이?
햄버거만 먹고
찢어지는 거야
올렉
이런 젠장!
꼬마야, 안녕?
아빠가 갖다 주래
고마워요
안 졸리냐?
우리 쌍둥이들은
자고 있는데
몇 살이냐?
9살?
10살 됐어요
반년 전에
화장실 갈래요
조이, 자네 아들이
말을 안 듣는군
집안내력인가?
닉키, 이리 와
어서
여긴 왜 왔어?
차에 있으랬잖아
화장실이 급해서요
안녕, 닉키?
사탕 줄까?
이봐, 닉키
넌 알지?
총 가진 네 친구가
어딨는지...
안 그래?
몰라요
화장실 갈래요
좋아
가 봐
아직 결정 안했니?
버스 끊길 시간인데
이런, 안돼...
치즈버거랑 콜라요
화장실 갈래요
-걱정 마. 짭새는 처리할게
-네
어딨어?
닉키
-어딨냐?
-다 돼 가요
-서둘러, 가야해
-레이저스 짱!
손 씻고 어서 가자
닉키, 잘 들어
머릴 쥐어짜서라도
어딨는지 알아내
다른 사람이
먼저 찾으면...
총은 못 찾아요
뭐라구?
방금 뭐랬어?
속일생각 말고
사실대로 말해
해치지 않겠다고
약속해요
이럴 시간 없어
당장 말해
약속해요
뭘 약속해?
해, 하면 되잖아!
안 해칠 테니까
아는 대로 말해
어서 와
여기야?
없잖아, 닉키
여기 뒀다며?
여기 뒀는데...
여기 둔 게
어디 갔어?
여기 맞아요!
젠장!
어디둔 거야?
어디 뒀어?
망할 녀석
왜 거짓말 해?
-왜?!
-아녜요
왜 거짓말 해?
왜?!
거짓말 아녜요
저기 뒀어요!
이제 아빤 죽었어
죽었다구!
조심
바닥 미끄러움
잘 보고 있다가
누가 오면 콜록거려
고장난 레코드 같군
일단 보라니까
날 뭘로 보고...
여기서 뭐해?
화장실 찾아요
애들조차 여길
화장실로 알잖아
닥쳐, 랄피
잘 들어라
나가서 좌회전한 후
쭉 가다
다시 좌회전하면 돼
따라와
어느 문이요?
따라 와
데려다 줄게
욜란다, 기다려!
내 치즈케익은?
이건 손님거야
당신 건 몰라
매니...
어딨냐...
페레즈 매니
찾았다, 망할 자식
안돼
널 달고 다닐 순 없어
꼬마야
그만 집에 가렴
생각만큼
끔찍한 건 아닐 거야
이리오렴
도망쳐, 꼬마야!
-놔줘요!
-진정해!
이 사람들 알아요?
여보세요
자기야?
지금 어딨어?
찾는 중이야
그냥 와
버스 정류장에
창녀랑 있는 걸 찾았대
누가 찾았대?
경찰?
그래
맙소사!
완전 엿 됐군
-여보
-빌어먹을!
여보!
'닉키 '랑 같이 있어?
그래
그럼 애 앞에서
말조심해!
애 데리고 와!
당장!
그럴 참이야
지금 갈게
마셔도 되지?
목이 타서 말야
금요일밤 경기
기대되지?
대혈전이 될 거야
블루스의 완패로
끝나겠지?
얘야 내가 도와줄게
너랑 네 엄마가 원하면
그 또라이는
감옥으로 보내주마
할 수 있어
난 경찰이니까
넌 총의 출처와
숨긴 장소만
말해주면 돼
그뿐이야
어쩔래?
널 돕고 싶단다
여기서 나가요, 밀라
보호소로 가요
제가 알아볼 게요
당신은 몰라요
난 그의 소유예요
그렇지 않아요
이해가 안 되네요
난 '모스크바'에서
창녀였어요
유고스키 회사는
목돈을 담보로
여자들을
여기로 데려와요
빚진 5만 달러는
일을 해 갚는 거죠
저도 그랬어요
임신한 걸 숨긴 채...
사실을 알고는
낙태시키라고 했지만
거절했죠
날 죽이려
'앤조르'를 보냈어요
그는 킬러가 아녜요
유고스키 삼촌과는
달라요
그는 자기가...
'존 웨인'이라
생각해요
옳은 일을
하고 싶은 거죠
삼촌과 대판한 그는
자기가 빚을 갚겠다고 했어요
하지만 삼촌은
그 제의를 거절했고
다른 킬러를
보내겠다고 했죠
그래서 결혼한 거예요
조카의 아내를
죽일 순 없을 테니
하지만 '앤조르'는
'리틀 오데사'를
떠나야했어요
패밀리에서
쫓겨난 거죠
있을 곳을
알아볼게요
괜찮니?
이건 옳지 않아
애가 무슨 죄야
닉키, 수고 많았다
'컴뮤니티 힐스'에
가봐야해
경찰은 총 못 찾았어
찾아보고 올게
무서워, 조이
자기한테 화난만큼
무서워 미치겠어!
조심해
방금 들었는데
경찰이 애를 잡았대
할 말 없나?
무슨 말?
어디 가나?
우유랑 계란 사러 가게에
바빠서 깜빡했거든
'유고스키 '가 전화할 거야
멀리 가지 마
나중에 봐
그래
안녕, 테레사
완전 섹시한 걸?
헛소린 집어치워
학교 사물함에
총이 왜 있어
어쩌란 거야?
녀석이 입을 안 여는데
사태파악을 못하나 본데
정말 모르겠나?
그럼 가르쳐 주지
'조이 '가 총 줬단
자백 못 받아내면
콩밥 먹을 각오해
알아듣겠어?
꼬마 카우보이
아이스크림 먹을래?
내 차에서 썩 꺼져
-'매니 페레즈'는?
-없어요
매니!
그 자식 어딨어?!
어딨냐구!
여기 없어요!
거짓말 마!
그 자식 어딨어?
말해!
'아르만도' 집에요
-아르만도?
-그래요
-확실해?
여기 꼼짝 말고 있어!
이름이 뭐야?
이름!
콘치타
내 말 잘 들어
'매니'를 다치게
하고 싶지 않아
근데 내 물건을 갖고 있어
권총인데
아는 거 있어?
몰라요, 5번가
602번지로 가봐요
좋아
내 말 잘 들어
나랑 약속하는 거야
-알아들어?
-네
'매니'한테 전화도
내 얘기도 하지 마
얌전히 있는 거야
안 그럼
가만 두지 않겠어!
내가 좀 고약하지
잘 본 거야
배짱은 있더군
맘에 들어
하지만 영리해질 차례야
내가 원하는 걸
말해 주면
대가를 주겠다
데블스 시즌 티켓
미안해요
괜찮아
우린 쿨하잖아
대답만 해
잃어버렸어요
띨한 놈
총 어딨는지 말해
안 그럼
죽여 버릴 거야
올렉!
어딨냐
쥐새끼 같은 놈아!
올렉!
잡히기만 해 봐!
죽을 줄 알아!
이럼 상황만 악화돼
어서 나와!
에델, 미아가
딸려 왔나 봐
그러네
안녕, 얘들아?
-안녕?
-근데 넌 누구니?
아이스크림이
더 있어야겠어
그러네
이봐요!
당신이 '매니'요?
아니, 위층에 있소
뭔 일이오?
일 때문에
채무관계면 잊어요
방금 싹쓸이 했수다
누구야?
탁자에 머리 박고
머리 뒤로 깍지 껴!
움직이면
골로 갈 줄 알아!
가만있어!
어느 놈이 '매니'야?
우린 아냐
이 개자식!
내가 왜 왔는지 알지?
골로 보내기 전에
내 총 내 놔!
훔쳐간 총 빨리 내 놔
어딨는지 말해!
말해!
죽고 싶냐?!
내 총 어딨어?
그 총
좀 전에 잃었어
미치겠네!
정말 돌아버리겠어!
-저것 봐
-미소가 예뻐
-치아교정기도 했어
-보조개도 있네
정말 귀여워
멋지지? 카메라 봐
여길 누르고 보면 돼
세상에나! 보이지?
에릭
동생 좀 안아보련?
-어서 해봐
-좀 더 다가가
서로 사랑하잖아
살짝 안아 주는 거야
-좀 더 가까이
-어서 해봐
팔을 벌리고...
에릭, 좀 더
잘 할 수 있잖니?
동생이잖아
사랑스러운 동생
넌 어떠니, 올렉?
너도 찍고 싶지?
배 아픈데
화장실 가도 돼요?
물론이지
이건 내가 갖고 있을게
나가서 우회전한 후
좌회전하면 돼
빨리 오렴
재밌는 거 놓칠라
누가 분장 할래?
분장한대!
불타는 송골매랑
번개맨이야
여기서 뭐해
화장실 간다더니?
못 찾겠어요
바보구나
우회전 한 후
좌회전하랬잖아
따라와
데려다 줄게
일보고 손 씻는 거
잊지 마
조이?
아줌마?
누구니?
혹시...
'올렉'이에요
총 훔친 거 죄송해요
올렉, 어디니?
문제가 생겼어요
알고 있단다
솔직하게 말해줘
경찰이 듣고 있니?
경찰은 없어요
이상한 아파트에
다른 애 둘과 있어요
-뭐라구?
-우릴 죽일 거예요
맙소사
올렉
지금 장난치니?
지금까지 일만도
충분해, 어딨니?
몰라요
봉고 뒤에 탔더니
이리 데려 왔어요
놀이방에서
비디오를 찍어요
알았어, 올렉
주소부터 찾아 봐
우편물 같은 거
보이니?
화장실에 있어요
'에델'이
곧 올 거예요
화장실? 모르겠다
어쩜 좋지...
모르겠어
경찰에 신고해
싫어요
경찰서엔 안갈래요
왜?
아저씨가 총 줬다고
자백하래요
필요한 거 있니?
배탈 난 거 뿐예요
거의 다 됐어요
가엾어라
내가 밖에 있을게
-올렉?
-듣고 있어요
약 보관 캐비닛을
열어봐
약통 보이니?
처방 받은 약통엔
주소가 적혀 있어
보이니?
아무것도 없어?
올렉
왜 대답이 없니?
올렉?
문 열어라
대답해, 올렉
올렉? 올렉?
무슨 일이니?
올렉?
빨리 문 열어!
아줌마 약통 찾았어요
주소 읽어봐
1456번지
-문 열어!
-호보켄
어서 문 열어!
올렉!
일어나!
'올렉 ' 찾으러 가자
어서 옷 입어
유치장에 있잖아요
홈스, 헤드라이트가 박살났어
레스터, 자네 왔나?
이런! 몰골이 왜 그래?
망할 창녀 년 하나가
날 패곤 줄행랑 쳤어
죽으려고 환장했지
내일 밤까지
고쳐 놓겠네
이것 좀 봐
괜찮지? 이봐!
로티플로 건진 거야
3백 달러 쳐주지
됐네, 잘 빠진 거라
그냥 가질래
5백 달러
난 필요 없어
쓸 일이 있어야지
조이, 제기랄!
스트레스 탓이야
내가 뭐라던 잊어줘
내일 학교 가야해요?
모르겠다. 두고 보자
나 기억해?
니가 누군데?
카드게임에서 딴
38구경의 주인이다
돌려줘야겠어
망할 놈의 총 내 놔!
좋게 말할 때 내 놔!
젠장!
망할 자식!
총 어딨어?
도와줘! 타잖아!
타죽어야 말할래?
8초안에 안 불면
숯덩이가 될 거다!
도와줘!
꿈 깨!
평생 불구로 살아!
포주 '레스터'한테 팔았어!
불 안 끄고 뭐해?
그 놈 어딨어?
어딨는지 말해!
택시 타고 갔어!
택시회사에 알아봐!
여기 있어
꼼짝 말고
만지기 싫어, 저리가
싫댔잖아!
망할 자식이 물었어!
이 시간에 누구야?
내가 나가 볼게
걱정말고 애들 재워
무슨 일이죠?
-'올렉' 있죠?
-그런 애는 없어요
10살짜리 백인 앤데
웃지 않는 아이예요
옆집 앤데
여기 있댔어요
파크 레인 아파트 303호
잘못 알았겠죠
'올렉'이란 앤 없어요
그 애 말이
강금 당했다더군요
말도 안돼요
안엔 남편과
우리 애들 둘 뿐예요
잘 가세요
들어가서
확인만 하면 돼요
날 유괴범으로
모는 건가요?
경찰에 신고하고
30분쯤 기다릴까요
지금 들어갈까요?
들어와요
-봐도 되죠?
-좋을 대로
애들 방은 우측인데
잠들었어요
맘껏 보세요
-누구시죠?
-막무가내야
미안해요
실례 좀 할게요
이봐요!
애는 여기 없어요
-저긴 뭐죠?
-놀이방예요
대단하네요
디즈니랜드가 따로 없군요
애들을 위한 거죠
보다시피 '올렉'은 없어요
꼭 찾길 바래요
세상이 워낙 험해
우리 애들도 조심시키죠
당신 애들이라면
사진은 어딨지?
사진...
사진이 없잖아
당신 애들이라면
사진이 있어야지
어딘가 한 장이라도
기막혀!
이사 온지 얼마 안돼
전부 창고에 있어요
이 집에서 나가요
지금 당장!
올렉?
이건 너무 과해
뭔가 있어
애들이 혹하기 딱 좋아
-실수 하는 거요
-나가라고 해, 덱스
부인, 당장 안 나가면
-경찰을 부르겠소
-불러봐!
유괴된 아이 둘이
저 방에 있어!
이 집 어디에도
애들 사진이 없어
-미쳤군
-'올렉' 어딨어?
어떻게 그런 모함을...
애는 어딨어?
어딨냔 말야!
하느님 맙소사!
살아있길
기도해야 할 거야!
물러서 이 사이코야!
하느님, 살려주세요
제발 숨 쉬어!
물러서랬잖아
이 미친 정신병자야!
제발...
그래, 그거야!
숨 쉬어, 괜찮아
아줌마 여기 있어
숨 쉬어
좋아
조금만 참아
물러서!
물러서랬잖아!
갈겨버릴거야!
일어설 수 있겠니?
좋아, 방에 가서
애들 데리고 나가
'닉키'가 밑에 있어
곧 갈게, 알았지?
저쪽으로 가
비켜 줘!
금고에 현금이랑
다이아몬드가 있소
다 줄 테니
애랑 그냥 가줘요
하느님 맙소사...
세상에...
어떻게...
이럴 수가...
이럴 순 없어...
이 정신병자들!
맞아요
우린 미쳤소
-차라리 잘됐어요
-핸드폰 내놔
-여기...
-뭐하는 거야?
-핸드폰 달라잖아
-어디 걸 건데?
119 구조대입니다
방금 총소릴 들었어요
오웬즈 1456번지예요
성함이 뭔가요?
진담은 아니죠?
괜찮아
걱정 마
'알' 정비소에서
택시 탄 사람 형이요
태우러 가던 참에
일이 생겨 못 갔는데
어디 내려 줬는지
알려주면 고맙겠소
그래요, 연락줘요
555-7556
여보세요? 그래
흥분하지 마
여보, 진정해
얼굴이 왜 그래?
-아무것도 아냐
-얘기 좀 해
-나중에
-아니, 지금 해!
애만 데려오지
대체 왜 그랬어?
이제껏 그런 인간은
본 적이 없었어
정말 악마 같았다구
알겠어?
근데 당신 눈을 보고
아니란 걸 알았어
거 참 고맙군
내 말 좀 들어봐!
무슨 말 하려는지 알아!
난 악마와 결혼하지 않았어
악마와 결혼한 게 아냐
구린 날건달에
마피아와 어울리지만
절대 악마는 아냐
무슨 뜻인지 알아
그래?
그러길 바래, 그간
많은 일이 있었지만
이제야 제대로
눈을 떴어
닉키, 엄마랑 집에 가
올렉, 태워다 주마
어떤 음악 듣냐?
어떤 거야?
테크노?
아님 랩?
랩 좋아해?
라디오엔 안 나와요
그게 뭔데?
크바샤, 엄마가 듣는
러시아 음악예요
웬 크바샤?
미국인이
그런 건 왜 들어?
러시아에서 임신해서
전 러시아인이래요
그렇지 않아
너도 알잖아
여기서 태어났으니
여기 사람이야
따라해 봐 '난 미국인이다'
어서 해 봐
-난 미국인이다
-바로 그거야
여기서 태어났으니
여기 사람인거야
들어봐
여자 꼬실 땐
이 노래가 딱이야
알아 둬
웬 크바샤?
너 때문에 얼마나
힘들었는지 알아?
아무 말 안할 게요
경찰한텐 뭐랬어?
뭐라 그랬어?
'스티비' 사물함에
있었다고 했어요
걘 학교 관뒀거든요
-'닉키' 그러랬어요
-'닉키'가?
영특한 놈
좋은 친구죠
우린 레이저스팀에
들어갈 거예요
여보세요?
네, 맞아요
'로얄 타워'에 언제 갔죠?
고마워요
잃어버린 물건
회수하러 가자
걱정 마
그냥 기다리면 돼
옛날에...
알던 꼬마가 있었는데
걔 아버진 인간 쓰레기였어
항상 취해서
꼬마를 때리고
엄마를 괴롭혔지
영감을 때려눕힐
기회만 노리다가
14살 되던 생일날 아침
야구방망이를 들고
영감 방엘 들어갔어
그리곤 개 패듯
두들겨 팼지
그 날 이후 영감은
수저도 잘 못 들어
치매까지 걸렸지
무력해진 거야
조금만 참아
어림잡아 4년
빨리 크면 3년
그때까지만 버텨
물건에서 손 떼
-내거야
-미안해요
가만있어 꼼짝 말고
가만히 있어
저건 뭐야?
미치겠네. 지금은 안돼
택시나 타
-제가 숨길게요
-이리 줘!
오해만 살 거야
몸수색 할게 뻔해
어서 놔
조이, 쟨 뭐야?
브로드 거리에서
히치하이킹 하더군
웃기는 놈
이렇게 말할 거지?
전화할 참이었다고
잘됐군
텔레파시가 통하니
그렇지. 총 내 놔
빨리 내 놔
이건 또 뭔가?
장전 됐잖아
쫄았냐, 터프가이?
따라와, 조이
애는 우리와 간다
넌 차에 있어
말씀하세요
아뇨, 같이 있어요
확실해요?
멍청한 자식
걱정 마세요
지금 처리할 게요
대체 뭐야?
날 처리하겠단 거야?
미심쩍은 게 있음
물어보라구
닥쳐! 주둥이 닥치고 있어
아버지는 이렇게 말씀하셨어
세상에 믿을 놈은 없다
그 총 당장 못 치워?
말했잖아
내 가족의...
걱정 마, '테레사'는
내가 접수할 테니
꼴통 가족에 대한
예의로 말야
내 가족이
무슨 죄가 있어?!
우리가 하루이틀 사이야?
함께 한 세월이 얼마야?
대체 왜 이래?
이건 말도 안돼!
말했듯이
세상에 믿을 놈은 없어
이 개자식...
-애 앞에선 안돼
-어째서?
애 앞에선 안돼!
한번만 더 건드리면
네 꼴통을 쏴버리고
저 애도
골로 갈 줄 알아!
알아들어?
세상에 믿을 놈은 없어!
미쳤어?
이런 젠장...
아버지 연줄이
경찰 쪽에 있는데
골칫덩이 '라이델'
뒤를 캐다가
이 자식이 그 쪽
끄나풀이란 걸 알았어
이봐, 샐!
인생 정말 엿 같지?
몇 주 전, '라이델'
일당한테 걸린 '샐'은
정보제공 조건으로
풀려났어
10분 전에 알아낸 거야
이봐, 이봐! 일어나
정신 차리라구
그래
말해! 혼자 왔어?
좋아. 번호 불러봐
결국 이럴 걸 왜 깝죽대
나이키 스포츠 가방
60달러
이 망할 이태리 놈들
노키아 핸드폰 백 달러
니들 전부 뒈질 줄 알아!
폭약 1온스
5백 달러
짭새 한 놈 보내는데
든 돈이야
더럽게도 싸지
아직 끝난 게 아냐
이제 차 몰고
얌전히 따라 와
튈 생각 마!
완전히 미쳤군
이리 오게
이리 와
왔나?
올렉
멋진 거 보여줄까?
'제트 아이스'란 거지
적외선 페인트야
미친 짓 할 때 딱이지
말해 봐, 올렉
이건 아주 중대한 일이야
이 남자가
'앤조르'를 쏘라고
총을 주더냐?
거짓말!
저 자식이 줬잖아
날 죽이라고!
감쌀 거 없어!
넌 제발 닥치고 있어
올렉. 잘 들어라
총이 어디서 났지?
학교요
사물함에 있었어요
애한테 손대지 마!
한번만 더 손대면
죽여 버릴 거야!
너도 닥쳐!
말할 기회 줄 거야
잘도 그러겠다!
이 새발, 개발, 쓰발 놈아!
뭐라구?
들었잖아
이 쓰발 놈아!
뜻밖이군
'새발파'를 알다니
'새발 브자코니'는
우리의 호프거든
나는 새도 떨어뜨린단
두려움의 상징이지
엿이나 먹어
새발이고 나발이고
난 상관없으니까
이 쓰발 놈아!
이러게 둘 거예요?
우린 진실여부만
알면 돼
솔직히, 저 양반
체면도 있고 말야
체면은 얼어 죽을
난 그 총 안줬어요!
믿어줘요!
왜 이래요, 프랭키
난 안 줬어요!
애는 못 건드리게 해요!
애는 보내 줘!
이 개자식들!
죽여 버리겠어!
기분 어떤가, 조이?
엿 먹어!
그만둬요, 프랭키
이러지 말아요!
제발 좀 말려요!
거짓말 아녜요!
정말이에요!
안돼!
말했잖아요
난 아녜요, 프랭키!
완전 인간사냥 하키군
죽여 버릴 거야!
날 죽이겠다구?
네 주제에 어떻게?
'앤조르'한테 총을 줘
애를 죽여라
죽여 버릴 거야!
말려줘요, 프랭키
네가 자초한 일이야!
안돼! 쏘지 마!
안돼! 원하는 대로 다 말할게!
그걸론 안돼!
내가 어떤 사람인지
보여주겠어
실토 안하곤
못 베길 거다!
이러지 마
말했잖아!
원하는 대로 말하겠다고
이 망할 자식아...
어서 쏴 버려!
안돼, 앤조르
나 좀 봐
그럼 안돼!
닥쳐!
쏘랬잖아
걘 네 자식이 아냐!
쏘지 마, 그런 짓을
어떻게 애한테 해?
죄책감에 미쳐버릴 거야!
내 말 들어, 앤조르
그러지 마!
'존 웨인' 욕해 봐
'또라이'라고
다시 한 번 불러봐
어서!
-말해!
-싫어요
쏴버려!
뭐하는 짓이냐?
총 집어 들어
어서! 내 말 들어
또라이 짓은 집어치워!
어서 말 들어!
쏘란 말이다!
총 들고 쏴버려
시키는 대로 해
어서 말 들어!
감히 나한테서
등을 돌려?
일어나 멍청한 놈...
모자란 놈!
지옥에나 떨어져
프랭키!
더 이상은 못 참아!
일이 이렇게 되면
안 되는 거잖아!
무슨 말이야?
새발인지 닭발인지
이 등신 같은 놈아!
이건 '앤조르'와
놈들이 작당한 거야
저 자가 그랬어
'올렉'을 이용해
뒤통수를 치자고!
여보게
내가 왜 그런 위험을
자초하겠나?
생각해 보게
그건 첫 번째 이유
두 번째는
자네 조카를 모르는데
말이 되는 소린가?
그 총
그건 '타미' 거였어
이 개자식아!
'타미'는 그 총 몰라
전부 거짓말이야!
내 손에 직접 쥐어줬어
38구경 스텐리스
그건 '타미' 총이야!
멍청한 놈
없애 버리랬잖아
취미생활이다, 왜?!
새발파 쪽 애라면
구미가 당길 거야
이렇게 말했어
그럼 미끼를 물 거라고!
애한테 물어봐!
말해 봐
저 아저씨가 준 총 맞아요
'앤조르'를 쏘면
경기장도 데려가고
아저씨 친구들이
좋아할 거랬어요
미안하다, 얘야
좋아, 좋아
그만하면 됐어
넌 내 손에 죽었어!
왜 이렇게 되는 거야?
어따 총질이야!
죽어라!
망할 자식!
이 개자식!
죽어라! 망할 자식아!
총 어디있어?!
받아요!
꼴좋다!
내 아들, 타미...
질기게 굴지 말고
그만 좀 뒈져!
저리 비켜!
네가 내 아들
죽인 거 알아?
프랭키
살아줘서 고마워
이걸 꼭
보여주고 싶었거든
망할 자식
처음부터 죄다
도청했단 말야?
그래, 전부 다!
처음부터 끝까지!
쏴, 하나 더 죽인다고
달라질 건 없을테니!
그럼 다 알았겠네
근데 왜 그리 오래
걸렸나, 왜?
어서 말해 봐!
네 놈이 '유고스키'와
손잡은 탓이야
포기할 찰나에
새발파와 붙은 거지
12년을 숨기고 왔어
아내까지 속이면서!
짭새 놈이
걱정도 팔자네
그런 말할 기회는
절대로 없을 거다!
내가 예뻐해 주며
사실을 말해 주마!
왜 이래?
열 받게!
지금 장난 하냐?
그걸로 어쩌겠다고?
내 아들 '타미 ' 알지?
걔도 너만 한 때가 있었어
그걸로 어쩔 건데?
어쩔 건데?
어쩔 거냐구
이 생쥐 같은 놈아!
집에 가자
맙소사, 조이
도청장치가 끊겼어
'리틀 오데사'로
간단 것만 들었네
자네 차를 겨우 찾았어
애를 데려다 줘야겠어
그 몸으로 어딜 가?
병원부터 가야지
집에 갈 거야
무슨 생각 해?
집에 가기 싫어요
바로 옆집이잖아
내가 지켜볼게
설명할 게 많은데
아침 먹고 힘내자
'닉키 '랑 금요일밤에
하키 보러 갈 건데
표는 한 장 더
구할 수 있어
네가 가고 싶다면
좋아, 잘됐다
오렌지 쥬스 마실래?
그래
그만 가자
이게 누구신가?
꼬마 총잡이씨
내가 하나 확실한 건
원수는 꼭 갚는단 거지
이거나 먹어!
망할 자식!
내 멋진 총한테
인사나 하렴
내가 찾던 거잖아
너 뭐야, 바바리맨?
난 멋쟁이 포주야
무시하지 마
콱 죽여 버릴 거야
너부터 보내놓고
꼬마를 요리하마
잘근잘근 씹어서
꾸역꾸역 먹어 버릴 거야
네 손에 든 칼로
쪽쪽 찢어서!
어제 그렇게 했어야 했어!
그 바닥에선 유치한
썰이 통할지 몰라도
나한텐 그딴 협박 안 통해!
그 총 당장 내려놓고
안 꺼지면 사지를
갈가리 찢어놓겠어!
이 변태 바바리맨아!
틀렸어!
우리 중 하나만
나갈 수 있어
-누구게?
-올렉, 내 뒤로 와
올렉, 뒤로 와!
정신 차려
말 좀 해봐!
우린 살 수 있어!
아저씨, 피나요!
-빌어먹을!
-아저씨!
충돌하겠어요!
아저씨!
차 세워요
병원에 가야해요
-제발, 아저씨!
-집에 가야해!
이럴 수밖에 없어
제발 차 세워요
이러다 죽어요
사실을 말해야 해!
차 세워요!
출혈이 심해요!
세상에!
닉키, 오지마!
맙소사...
아저씨!
제발 멈춰요!
아저씨 정신 차려요!
아저씨!
일어나요!
차 세워요!
제발 멈춰요!
-충돌하겠어요!
-조이!
조이!
올렉, 안돼! 기다려!
-오, 하느님...
-엄마! 엄마!
-맙소사!
-엄마!
-젠장!
-닉키, 119불러!
이러지마, 조이
나한테 이럼 안돼
여보, 사랑했어
이것만 기억해줘
난 항상 '조이'였어
거짓말 아냐
말하지 마
여보, 내 눈 봐
내 눈 좀 봐
상관없어, 괜찮아
나중에 혼내줄 테니까
정신 차려! 나 좀 봐!
나 좀 봐! 나 여기있어!
닉키! 닉키, 이리와!
닉키! 닉키!
'닉키' 여기있어
곧 온대요
그래
금요일 하키게임
보러 갈 거죠?
사랑한다, 닉키!
하키 보러 가고 싶대
그래, 보러 갈 거야
우리가 이길 거예요, 그쵸?
완전 아작 낼 거야!
당신 입이 거칠어
너무 거칠어
기운 내요
괜찮을 거예요
나 여기있어
-꿋꿋하게 살아
-나 여기있어
조이? 조이?
조이, 안돼...
하느님 안돼요!
시체 옮겨
너무 끔찍해
루이스!
이리와, 루이스
조지, 발전기는 차 안에 있어요
당신을 묻는 건
이게 마지막이야
관에다 뭘 넣었대요?
뭐라구?
-뭘 넣었냐구?
-네
-왜, 무거워 보이디?
-네!
몰라, 아마 블루셔츠
몇 장 넣었을 거야
'라숀'이나 '맥콜' 셔츠
맘에 들어?
-'카이맨' 꺼도
-'카이맨' 꺼도?
-'마라쉬카' 꺼도
-'마라쉬카' 꺼도?
블루팀 선수복
전부 넣어버릴까?
레이저스 짱!